Mounjaro Rechner – Version 9 stabil

Diese Version basiert auf der stabilen V8 und ergänzt eine sichere manuelle Backup-Funktion.

Wichtig:
- Vor dem Hochladen bei GitHub alle Inhalte dieses Ordners hochladen, nicht die ZIP-Datei.
- Bestehende V8-Daten bleiben erhalten, weil der interne Speicher-Key bewusst gleich bleibt.
- Backup erstellen: App öffnen > Zahnrad > Backup erstellen.
- Die JSON-Datei danach in iCloud Drive, Google Drive oder auf dem Mac sichern.
- Backup einspielen: App öffnen > Zahnrad > Backup einspielen > JSON-Datei auswählen.

Hinweis:
Dies ist noch keine automatische Google-Drive-Synchronisation. Es ist eine manuelle, stabile Datensicherung.
