Mounjaro Rechner V18 - Wirkstoffkurve auf Home

Neu in dieser Version:
- Der Reiter "Wirk." wurde aus der unteren Navigation entfernt
- Die geschätzte Wirkstoffkurve wird direkt auf dem Homebildschirm unter den bisherigen Kacheln angezeigt
- Anzeige "Wirkstoff heute" bleibt auf der Startseite erhalten
- Zusätzlich zeigt Home den geschätzten Wert in 7 Tagen ohne neue Spritze
- Halbwertszeit kann direkt im Homebereich angepasst und auf 5 Tage zurückgesetzt werden
- Berechnung über Halbwertszeit: Dosis × 0,5 ^ (vergangene Tage / Halbwertszeit)

Hinweis:
Die Kurve ist nur eine rechnerische Schätzung und kein medizinischer Blutwert.
Bitte keine Dosierungsentscheidungen allein nach der Kurve treffen.
