Mounjaro Rechner V19 - Wirkstoffkurve auf Home bereinigt

Geändert in dieser Version:
- Die geschätzte Wirkstoffkurve bleibt direkt auf dem Homebildschirm.
- Die Zusatz-Kacheln unterhalb der Wirkstoffgrafik wurden entfernt.
- Die Eingabe-Kachel „Halbwertszeit Tage“ unterhalb der Grafik wurde entfernt.
- Die Kachel „In 7 Tagen ohne neue Spritze“ unterhalb der Grafik wurde entfernt.
- Die graphikbezogenen Zusatz-Kacheln auf Home wurden reduziert, damit die Kurve optisch ruhiger bleibt.
- Der Info-Hinweis zur Kurve bleibt erhalten.
- Der Speicher-Key bleibt unverändert, damit vorhandene Daten erhalten bleiben.

Hinweis:
Die Kurve ist nur eine rechnerische Schätzung und kein medizinischer Blutwert.
Bitte keine Dosierungsentscheidungen allein nach der Kurve treffen.
