Backup-Hinweise
================

Ab V27 wird nur noch das Komplettbackup angeboten.

Das Komplettbackup enthält alle App-Daten, unter anderem:
- Pens und aktiver Pen
- Spritzen / Verlauf
- Kosten
- Gewichtsdaten
- Körpergröße / BMI-Einstellungen
- Backup-Erinnerungsstatus
- sonstige App-Einstellungen

Empfehlung:
- Regelmäßig ein Komplettbackup speichern.
- Die App erinnert automatisch, wenn das letzte Komplettbackup länger als 31 Tage zurückliegt.
- Die Backup-Datei sicher außerhalb des Browsers/iPhones aufbewahren, damit bei einem Totalverlust alles wiederhergestellt werden kann.
